# DEBUG 系统记录 20140212

-- 2014-02-12 @GloolsGuan --
今天正式拆分lasooo.com 主开发包，分为debug, development和master 三个包，其中debug包主要负责现有网站代码优化与更新。
: 2014年2月15日，历时五天的研究和众多问题排查，正式基于bitbucket.org 建立GIT开发分支结构，可以同时进行开发、优化分支开
  发。

-- 2014年2月15日 @GloolsGuan--
[BUG-201401] -- 网站首页：优质活动推荐区域问题
网站首页, 优质活动推荐数据可能有误，需要排查。

[BUG-201402] -- 活动详细页面优化
1. 活动详细页面右边“四按钮”区域全部取消。
2. 去掉活动日志，活动本身不需要携带日志功能，该日志功能可以和用户个人博客绑定，并直接呈现在活动右边列表即可。
3. 论坛优化，论坛直接在活动页面底部作为交流渠道即可。
4. 活动详情页取消活动回复，这个功能多余，没有实际用途。
5. 活动评论和活动详细内容，作为两个主要页面，同时通过TAB分页形式表现。
   活动评论页面内容至少包含活动积分详情、用户点评、回复等功能。
6. 活动详细页面用户介绍部分，只需要头像、昵称、用户级别、积分等相关信息即可。同时可以关联到用户个人PROFILE页面和用户个人博客。
   可以考虑，整合用户最新博客日志。
7. 活动详情页，右边栏增加同城活动推荐和广告区块。
8. 活动图片不适合放在活动详情最顶部，而是应该在最下方。活动最上方是活动信息。
9. 活动参与用户列表在活动论坛上面部分。
整体而言，和活动相关信息，放置在正文部分，活动用户相关信息，放置在右边栏部分，包括博客日志，博客分享活动照片等。
使活动详情页看起来内容专一而丰富，并能够提供和该活动相关信息。

[BUG-201403:fixed] -- 个人中心优化，包括个人中心、PROFILE页面。

[BUG-201404:fixed] -- 论坛升级，支持手机浏览。

-- 2014年2月25日 @GloolsGuan--
[BUG-201405:fixed] 
  活动详情页论坛与日志帖子发布导向错误

[BUG-201406:fixed]
  活动详情页论坛列表排序错误

[BUG-201407] -- 新浪微博消息中，内容不完整，链接错误。

[BUG-201408] -- 活动发布页面，无法删除已上传LOGO，同时任何文件上传都有活动发布提示信息，该提示信息或者不需要，或者只需要在页面活动发布页面顶部出现一次即可。

[BUG-201409] -- 重点完善，活动管理与参与流程
  现在整个活动发布管理流程还有问题：
  1.  不是每一个用户都可以申请成为活动发布者。
  2.  活动无法区分社区活动和认证活动。
  3.  活动管理操作体验很差，需要完善。
  4.  已关注活动或参与活动在页面上，并没有明确的表示，用户无法简单的知道自己参加了哪些活动，以及如何管理自己参加的活动。
  5.  活动无法点评，积累积分和信用。
  6.  活动发布后，活动发布者无法和自己发布的活动保持实时通知，该功能可以通过微信整合完成。
  7.  个人还无法发布简洁的私人活动，并邀请好友参加。
  8.  缺乏有效的机制鼓励用户组织活动、参与活动。
  9.  活动动态信息无有效的渠道明确表示出来，使用户方便的知道活动进展和状况。
  10. 基于城市信息的活动分类搜索，推荐等功能还没有实现，也就是说，无法完美的表现一个城市的活动状况。
  11. 活动详细信息的影集，还可以有更好的表现，同时当前活动影集在IE7浏览器下面表现有问题。
  12. 活动详情静态化还没有实现，这个方法可以有效的加快页面浏览效果。
  13. 活动发布者个人PROFILE页面还没有实现，同时也缺乏一整套，活动发布者个人形象和相关活动状态表达方式。
  14. 活动发布者，还不能关联自己的博客、微博、微信等信息与自己的活动账户整合。
  15. 当前活动还无法实现单点管理，多平台发布。  


