#------------------------------------------------------------------
# 7月份全月工作任务进度：
#
#
#
#
#
#
#------------------------------------------------------------------


# 7月9日  晴
关于HOME主页内容问题：
1.  HOME主页现在可以包含哪些内容？
    -  用户个人基本信息。
    -  用户已经关注和参与的活动数目。
    -  用户积分和级别信息。
    -  用户个人账户关联的组织者账户信息。
    -  用户参与和发起的活动。


积分系统设计：
用户激励和成长策略组成要素包括：
   - 积分 用来衡量用户积极度，其中包括活动参与积分、*活动组织积分、学习成长积分。
   - 技能 用户通过学习而获得的能力、或者可以通过其它方式证明而获得技能。
   - 金币 用户通过自己付出所获得财富，通常为完成网站任务后的所得，且只能通过完成任务来获得金币。
   - 级别 代表用户可以享受的特权。
   - 勋章 代表用户对社区所做的贡献以及个人成长的成就。
   
激励策略与激励要素关系：
   - 积分、技能、级别
     积分的积累可以代表一个用户正向的活跃程度，因此积分达到某一个级别，就有机会提高自己的会员级别。
     但是积分不能单独使用，更高级别意味着更高级别的特权、责任、以及机会。因此需要与技能配合才能够升级到更高级别。
   
   - 级别与勋章
     更高的级别和更多的贡献，意味着对社区的更大影响力，因此应该获得社区更多的认可，可以获得社区发展的相关机会。
     例如，竞选某一个职位，参与社区建设等。同时，不同勋章也意味着会员尊贵的不同，可以获得相应的表现会员尊贵的会员卡
     和乐书网系统的优待。
     
   - 金币
     是用户在乐书网络的个人财富，可以用于置换各种体验等。随着乐书网发展，金币可以用户乐书网络现金支付。
     
   - 勋章
     独立勋章，代表用户尊贵，与会员在乐书网络系统所享受的待遇挂钩。
     
   - 积分
     独立积分分为活动组织积分、活动参与积分、学习成长积分三种。每一种积分与相应的级别挂钩。
     
   - 级别
     独立级别，表示一个用户在乐书社区网络所拥有的特权和用户能力，更高级别表明用户具备更高的能力，同时拥有更高级别的特权。
     
   - 技能
     技能是乐书系统为了提高会员本身技术能力的一项长期策略，按照学习内容不同，技能也分为很多科目。技能项目是一群技能的分类总称，
     系统可以自由组合各种技能形成新的技能项目，例如 “户外”技能项目 可以包含 徒步、骑行、常规登山、攀岩等众多技能科目。
     技能科目不能组合，但是可以有附属关系。
     
数据结构设计：
   - la_member_point    会员积分明细表。
     “会员详细积分名目。”
     ---
     -f- prid   : point record id
     -f- uid    : user id
     -f- ppoint : 活动参与积分
     -f- opoint : 活动组织积分
     -f- spoint : 技能学习积分
     -f- cpoint : 贡献积分
     -f- tpoint : 任务积分
     -f- created: 记录时间
     -f- note   : text
     
   - la_member_coin     会员金币明细表。
     "金币只能通过完成任务来获得，不能现金购买也不能兑换现金，金币可以在乐书网系统内部流通。"
     -f- crid   : 金币记录ID
     -f- uid    : 用户ID
     -f- tid    : 任务ID
     -f- coins  : 金币数目
     -f- giver  : 用户ID
     -f- created: 记录时间
     -f- note   : text
     
   - la_member_srole    会员角色定义表。
     “该角色与系统角色不同，这里更多的关联技能,定位用户的发展方向,一位会员可以有多个技能定位角色“
     -f- msrid  : 会员角色记录ID
     -f- 
     
   - la_member_skill    会员技能明细表。
     "技能具有独立的级别系统，和从属关系，每一个技能都有自己的下一级技能"
     
   - la_member_level    会员级别进度表。
     “会员总体级别记录，与技能级别关联，但是不是单向关联，一个会员级别可以包含技能级别的任意选择”
     
     
   - la_skill           技能项目表。
   - la_rs_skill_role   技能与角色关系表。
   - la_level           级别项目表。
   - la_medal           勋章项目表。
   - la_member          会员综合信息表。
   
   
   
# 7月11日
今天比较迷茫，需要做的事情很多，但是应该做什么很迷茫？
罗列一下我应该做的事情吧：
1.  【开发】 论坛和网站用户整合完成了一多半，现在需要完整的整合。
2.  【积累】 发布活动，从各大社区寻找合适的活动发布到乐书网站，今天看样子可以发布3-5个活动。
3.  【开发】 积分激励系统。
4.  【推广】 联系社区，寻找能够和我们合作的社区，做一些除了发活动更有效的工作。
5.  【宣传】 把乐书网的活动推广到更多的地方，带来更多的有效流量。

