社区论坛服务

Version: 0.1
Author: GloolsGuan
Date: 2017.1.12

架构思想：
这套社区服务组件规划是封闭式社区模式，也就是说所有社区组的创建必然有所属对象，例如某一个论坛属于计划，或某一个论坛属于个
网上新闻事件的专题项目。

什么是社区？
社区作为一个互联网基本概念，意为具有相同兴趣爱好的一群人在线交流的环境，最早的社区实现载体是论坛，多由Discuz系统搭建。
这个社区最早来源于欧美地区的居住社区，指以某一个居住范围为中心的公共活动空间。现在在互联网世界中，这一概念逐步发展，引
深为以兴趣或事务为核心的公共空间。即，可以是某一个兴趣点的社区，也可以是某一个任务或目标的共同协作社区（这个概念更类似团队）。

在我们的系统中，社区的概念兼具以上两者，在技术上来讲，是一个群组父级，用来管理群组，其实群组本身可以作为社区的节点，但是会
缺失社区很多的扩展能力，所以我们严格区分了社区和群组的概念。社区依然是社区，以兴趣、任务、目标为核心而构建的一个公共空间。

什么是群组？
群组是一个会员的集合单位，一个社区默认会有一个公共群组，所以所有这个社区的会员会自动与该群组挂钩。同时一个社区下可以创建很多
的群组，分别针对不同的主题，每一个群组都可以设置自己的会员，以及群组的沟通或协作模式，论坛只是其中的一种，活动是另外一种模式。
也或者可以穿插配合。

社区的标识符是群组(Group)。帖子也可以说是论坛，是社区的主要服务项目之一，之后也许会开发更多项目，例如活动等。


关于群组统计：
群组是一个用户的集合概念，群组积分（简单版本）是群组当前所有状况的一个直观呈现，如何实现灵活的群组统计？
1. 每个组件都有自己的统计方式与维度，并且可以有多个统计维度。
2. 默认统计结果保存在数据库中，同时也支持直接返回实时统计数据。
3. 统计触发，社区启动时，默认启动社区中所有组件的init事件和behaviors事件。当统计发生时，只需要触发相应的事件
   即可，这样也可以强化模块与组件的协作关系。